Bu ne lan...
o berbat suratınla?
Nekota-san!
Şimdi hatırladım.
Bunun sebebi bu ikisi.
Ne için savaşıyorum?
Kaybetmek istemiyorum!
Hem Nekota hem de Yuki-san her zaman...
vücutlarına olanların korkusuyla savaştı.
Antrenmanımı boşver.
Çok rahat davranıyordum.
Onların ihtişamına yenilmek istemiyorum.
Sonuna kadar... savaşacağım!
Acınacak... haldesin!
Ne yapıyorsun...
Seni... ateşleyeceğim!
Bu acıtacak!
Kahrolası!
Tüm gücümü... aldı bu!
Senin... şimşek hızındaki yumruğun artık...
Ama...
İyi vurdun, Nekota!
Hiç böyle acıtan bir yumruk yememiştim!
Bu beni ateşledi!
Dikkat et!
Ateşlenmek... bu dövüşü kazandırmaz... sana!
Ha? Peki ne yapacak?
Sağını... al...
ve gözlerini kapatma, seni ödlek herif!
Sağını mı alayım?
Ama sol eli beni sayısız kez yere serdi.
Eğer sağını tamamen alırsam...
Demek ödlek bir herifim, öyle mi?
Gururla alacağım! Artıklarımı toplamaya hazır ol!
Nekota.
Onu ateşlesen bile, yürüyen bir ölü!
Ama onun böyle çırpınışını görmeye dayanamıyorum.
Bu dövüşü durdurmalıyım!
O zaman durdur!
Sonra seni öldürmeye kalkarsa beni suçlama.
Demir gibi!
İradesi demir gibi sert!
Bilinci yerinde değilken bile, ayağa kalkıp saldıracak!
Onu kurtarmanın tek yolu...
son silahla onu nakavt etmek!
Hâlâ o son umuda mı tutunuyorsun?!
H-Hayır, daha değil!
Hâlâ hayatta mısın?!
Ve dimdik ayaktasın!
Hızları yok ama vuruşlar Çavuş'u acıyla kıvrandırıyor.
O yumrukların ne kadar güçlü olduğunu sadece o biliyor!
O demir iradeyi yumruklarında hissediyor!
O demir yumruklar!
Daha bitmedi!
Vay be! Onun azminden korkuyor!
Eğer... hiç Kamogawa'yla dövüştüysen...
anlarsın.
İşte... Kamogawa'nın silahı bu.
Onun demir iradesi... işi bitirir!
Evet.
İstediğini alacaksa ölmekten bile korkmaz.
Yani, cesaret!
İşte silahı bu!
O adam neredeyse tamamen bitmiş!
Bu dövüş neredeyse bitti,
o yüzden hata yapma lüksümüz yok.
Bunu bitirme vakti!
Bitir onu, Çavuş!
Kamogawa-san!
Ben... korkak değilim!
Kamogawa?
Kahretsin...
Bayılmayacağım!
Girip karnına saplayacağım!
Alçak bir duruşu var.
Fırsat doğduğunda, vur aşağı...
Sağ yumruğumla!
Lanet olsun!
Füze geliyor!
Direkt yüzümden yiyeceğim!
Gözlerini kapatma!
Yeter ki cesaretin olsun...
bunu başarabilirsin!
Seni ahmak!
Karnı...
Tamamen açık!
Kamogawa!
Ne oluyor?
Dayandı!
İnanılmaz.
Nekota'nın yumruğunu yemeseydim...
ayakta bile duramazdım...
Nekota'nın yumruğunun acısı yanında...
bu hiçbir şey, Amerikalı!
Bana fazla iş çıkarıyorsun.
Bunu bitirmek için senin...
ışıklarını sonsuza dek söndürmeliyim!
Nekota bir şey fark etti...
Ne zaman sağ yumruğunu savursan, karnın tamamen açık kalıyor!
Seni sağ yumruğumla mezara sokacağım!
Hadi bakalım, sırrın ortaya çıktı!
O yumruğu bekliyor!
Dur, Çavuş!
İç organlarını bile görebiliyorum!
Ondan önce vurdu! Bu muymuş?!
Kamogawa!
Düşersen, bir daha kalkamazsın!
Ayakta kal, seni şapşal!
Adam o kadar korkmuş ki yumruğunu çekti.
Bu Kamogawa'yı yıkamaz!
Yine de...
Nekota-san?
Git onu hallet!
Bu kolay değil, Nekota...
Ayık kalmak bile zor geliyor.
Dürüst olayım, yumrukları zayıf değil.
Amerikan boksu gerçekten akıl almaz.
Kamogawa-san!
Nekota-san hala savaşıyor, sen de savaşmalısın!
Yen onu!
Leşini buraya kadar sürükledi.
Evet...
Ölüm kalım maçında öğrendiği bir şeyi bana söylemeye geldi.
Bunu bana söylemek için hayatını riske attı!
Bunu boşa harcarsam...
Erkek değilim demektir!
Vücut darbesi aldı diye korkmuştum ama Çavuş sapasağlam.
Ama işler sarpa sararsa, hâlâ kafasının arkasına vurabilir.
O tavşan yumruğuyla.
Hayır, yapmayacak!
Çavuşumuz bir daha asla kural dışı yumruk atmaz!
Bu maç için çok sıkı antrenman yaptı!
Şu an damarlarında gerçek bir boksörün kanı akıyor!
Onurlu bir boksör olarak kural dışı vuruş yapmayacak!
Bu yüzden onun yardımcısı olmayı kabul ettim!
Ya şimdi ya hiç, Çavuş! Odaklan!
İtiraf ediyorum. Sert bir herif.
Bu yüzden hakem kararına bırakmamalıyım!
Onu, gerçek Amerikan boksunun gururu ve kararlılığıyla...
nakavt edeceğim!
İyi, yaklaşıyor.
Kamogawa-san.
İşte bu.
Solunu durdurdu! Sağ yumruğu gelecek!
Uyanık kal... Gözlerini aç!
İşte geliyor! İşte sağ yumruğu!
Ve işte korunmasız karnı!
Vur ona!
Ne yapacağını biliyorum, hadi karnımdan vur!
Zaten taş gibi sertleştirdim.
Eğer biraz acı onu yenmeme yetecekse, ne âlâ!
Kan üzerinde kayıyor!
Hâlâ bilinci açık mı?
Gözlerinde hâlâ ışık var!
Dayan!
Kan mı? Yumruğundan mı?!
İşte sol elim gitti.
Ancak!
Bir tane daha var!
Vücudumu ikiye böldü!
Çeneme vurursa, bu iş biter!
İyi değil... iyi değil... iyi değil!
Çavuş! Nöbetçin!
Nerede o?
Niye? Niye gelmiyor?!
O-O... aşağıda mı?!
Bir vücut yarası daha mı?
İki vücut yarası!
Aman Tanrım... Kalk lütfen!
Sağ elim de kırıldı.
Bu son mermimdi.
Eğer kalkarsa... ben bittim.
Onu hareket ettirmeyin! Kırık kaburgaları organlarını parçalıyor!
Çavuş!
Bu çok kötü. Sedye getirin!
Bu maç devam edemez.
Başını dik tut, gururla.
Bu...
senin zaferin!
O kazandı!
Rüya mı görüyorum? Amerika'yı yendi!
Japonya kazandı!
Yani iki yumruğu da kırılmış mı?
Ama o kandaki izlere bakılırsa, sadece o iki darbeden zarar görmemişler.
Muhtemelen yumruklarını bu maçtan çok önce ciddi şekilde incitmişsin.
Şimdi anlıyorum neden sert çenesini hedef almadığını.
Aslında bu maça zaten hasarlı yumruklarla çıkmış...
Bu kadar çılgınca bir şeyi asla öngöremezdim.
Japonya'nın boks konusunda kat edecek daha çok yolu var.
Ama...
Amerikalı boksörlere Tanrı korkusunu salacak olan...
belki de bu aynı kanı taşıyan biri olacak.
Bir samurayın kanı.
Kamogawa! İyi misin?
Seni muhteşem herif! Beni duyuyor musun Kamogawa?!
Kazandın! Bu maçı sen aldın!
Tanrı aşkına...
Ha?
Bu doğru gelmiyor...
O da neydi?
Bunu yapmamam gerekiyordu... Değil mi?
Eğer sadece kendi gücüme güvenseydim...
Galiba kazanamazdım.
Gerçekten gidiyor musun?
Evet.
Şu lanet GI'yi hallettin, ben de rahat bir zihinle gidiyorum.
Bir köpek alıp keyifli vakit geçireceğiz.
Öyle miymiş?
Ellerinin iyileşmesine izin ver.
Tamam.
Bundan emin misin, Yuki-san?
Gördüğün gibi, artık bir gömleği iliklemekte zorlanıyorum.
Benimle gelmeni istiyorum. Ama...
Acıdığımdan değil.
Gerçekten gelmek isteyip istemediğine kendin karar ver.
Sorun ne? Tren kalkmak üzere.
Gitmeden önce bir şey söyleyeceğim.
Kamogawa-san, ben-
Ben... Daha çok antrenmana ihtiyacım olabilir.
Ama en azından bazı şeyleri fark ettim.
Saf emekle bir yerlere gelmenin mutluluğunu.
Kazandıktan sonra seni destekleyenlere duyulan minnettarlığı.
Boks müthiş bir şey!
Bu sporu asla bırakmayacağım!
Boks hayat boyu metresim olacak!
Onu seviyorum, başka kimseyi değil!
İşte tanıdığım Kamogawa-san budur.
Benden böyle ayrılacağını biliyordum.
Nekota-san'la gideceğim.
Kalan yıllarımı onun yanında geçireceğim.
Hoşça kal.
Hatırla...
Bir zamanlar ne dediğini hatırlıyor musun?
Ayçiçekleri solar ama çok tohum bırakır.
Amerikan boksu gerçekten muhteşemdi.
Dürüst olayım, büyülendim.
Hayatımın geri kalanını onu öğrenerek geçirmek istiyorum.
Ama bugünün tıbbı bu yumrukları tamamen iyileştiremez.
Aktif boksörlük hayatım burada bitiyor. Pratikte solmuş durumdayım.
Ama...
Tohumlarımı saçacağım!
Başka genç boksörlere, ben ve Nekota'nın öğrendiklerini öğreteceğim!
Ve... eğer biri ona miras bıraktığım yumruklarla dünyayı fethederse...
Sana bizzat gelip haber vereceğime söz veriyorum!
O zamana kadar, kendine iyi bak!
Y-Yuki-san?
Aman tanrım, düğmeleri tamamen yanlış iliklemişsin!
Evet, ne oldu?
Kendi başının çaresine bakmana izin veremem.
Kamogawa!
Hâlâ aramızda halledilecek bir hesap var!
İyileşince seninle kapışacağım!
Tamamdır!
Şey, dünyayı fethetme sözünün sadece yarısını yerine getirdiğimi hissediyorum.
Ha? Peki ya Takamura-san?
Kabul etmek istemem ama bu adam tam bir doğal yetenek.
Ben olmasam bile muhtemelen dünyayı fethederdi.
Tam anlamıyla söylemek gerekirse,
Ben bir dünya şampiyonu yetiştirmedim.
Sadece içinde bir dünya şampiyonu bulunan bir spor salonu işlettiğime inanıyorum.
Bu karmaşık bir bakış açısı.
Onun istediği gerçek bir halef.
Takamura, doğuştan sahip olduğu yumruklarla bu noktaya geldi.
Eğer bu yumrukların Gen-chan'ın eseri olup olmadığını soruyorsan...
Hı-hı.
Boksu metresi yapmış, ha?
Hikayen beni gerçekten etkiledi.
Antrenörümüzün o zamanlar yaptığı gibi kendimi zorlayıp zorlayamayacağımı bilmiyorum.
Ama sevdiğim ve saygı duyduğum antrenörümüzü her zaman takip edeceğim.
Yuki-san, bunu aklından çıkarma.
Önünde kavuşturulmuş olan eller, sana söz verdiği yumruklardır.
Onlar Makunouchi Ippo'ya aittir.
Yıllarca tohumlarını saçtı.
Nasıl filizleneceklerini hâlâ bilmiyoruz...
ama buradaki adam, kesinlikle Gen-chan'ın yumruklarını miras almış.
Bir dua edeyim!
Ah, tamam.
Gerçekten etkilendim, Yuki-san.
Görünüşe göre hem antrenör hem de Nekota-san yakında sana katılacak, onlara göz kulak ol.
Şuradaki adam Aoki Masaru.
Ama...
Onu hatırlamana gerek yok.
Bir şey mi dedin?
Seni ilgilendirmez!
Yeminimin diğer yarısını yerine getirdiğimde tekrar rapor vereceğim.
Hı hı.
Umarım başarırsın!
Ah!
Burada "umut etmeye" gelmedik!
Ne?
O zamana kadar, kendine iyi bak!